Meu nome é Érico, tenho 23 anos e nasci em Porto Alegre - RS.
Como a maioria das pessoas, após me formar no ensino médio não tinha certeza do que faria no resto da minha vida. Por influência de um antigo amigo, abri os olhos para o mundo da aviação. Não teve como não se apaixonar, por onde acabei ingressando na faculdade de Ciências Aeronáuticas pela PUCRS. Conforme fui estudando a parte de fatores humanos e softskills dentro da faculdade, acabei por decidir trocar de curso, para dar foco nessa parte de interação entre as pessoas. Antes disso cursei diversas cadeiras na Escola de Negócios, sempre com o tema de coordenação e gerenciamento de pessoas. Para me aprofundar nesses temas e melhorar minha base, decidi por me transferir para o curso de Psicologia da PUCRS. Já dentro do curso, e por influência de outro amigo, abri os olhos para o mundo do desenvolvimento. Como interagimos com aplicações e como elas nos afetam ao longo da vida, como algoritmos de redes sociais. Ingressei no curso da Labenu como estratégia de manter a psicologia como base, porém com foco no desenvolvimento, seja de aplicações web, seja de programas e como isso impacta a vida das pessoas.
